(移動世界！  新組織十字公會)
移動世界！  新組織十字公會
(慶祝結束後的花之都)
沒想到我不在的時候  居然發生了這種事
雷藏
阿忍  你們一定要活下來
振作一點
放心吧
索柏醫生已經進行了完美的治療
醫生囑咐說只要靜養就不會有事
這樣啊
太好了
不過  能讓雷藏和阿忍瘦成這樣
這妖術也太可怕了
這還是我們一起圍攻的結果
對了  那傢伙好像說了甚麼海軍上將之類的
無論自然還是人類  水都是非常重要的
放開我
(死川殉情)
區區人類根本無法與大自然匹敵
你還不明白嗎
要是凱多還在  我也不會來這
雖然這話不好聽  但在凱多的支配下
這個國家無人能敵  這叫威懾力
雖然不甘心  但他說得確實有一定的道理
凱多就是一種威懾力
讓敵人不敢靠近和之國
可惡
對不起  我人在九里
都不知道竟然發生了這種事情
這也怪不到你
危害程度已經很小了
多虧桃之助大人英勇神武  你別自責了
對了  阿鶴嫂子還好嗎
唉  破落鎮著了火
阿鶴她燒傷嚴重  不過性命無憂
哎呀  阿鶴
聽說你家阿錦回來啦
對  不過他已經回花之都了
你也是花之都的人  跟他一起回去吧
是啊  我也想陪在他身邊
哎呀  都二十年了  阿鶴還是貌美如花
喂  別再曬恩愛了  狗聽了都搖頭
真是佳偶天成啊  錦大人
怎麼了  雷藏
你想要甚麼東西嗎
我也
這麼
想  要  戀  愛
甚麼
你趕快先養好身體  雷藏
我希望女忍者能夠多看我幾眼
和之國的關東煮太好吃啦
不好了
找到了
赤關東煮嗎
犬嵐公爵和貓蝮蛇大人找你過去
你來了  卡羅特
找我嗎  做甚麼
公爵大人  貓蝮蛇老大
我們在等你
(犬嵐三劍客)
(萬妲)
今後  你就是摩科莫公國的國王
國王
哇嗚  好呀
不要  我哪能做得了國王啊
求求你們放過我吧  讓我做甚麼都行
其實  我跟阿貓想留在這裡
作為光月家的武士  輔佐桃之助大人
你跟路飛出過海  是難得的人才
你擁有開創新時代必須的質素
等一下等一下
還有很多比我更厲害的人啊
那是自然
守衛國家  是我們的工作
我也贊成  這是公爵大人們作出的決定
卡羅特  最重要的是
你繼承了佩特洛的遺志
佩特洛
任何方法都可以
今後你要成為一名強大的戰士
做好戰鬥的準備
人總會有出場戰鬥的時候
卡羅特  你也一樣
現在就是該我出場的時候嗎  佩特洛
日後就拜託了
我們的國家就交給你們這些年輕人了
你真的
是我們的爺爺嗎
嗯
我是御田的父親
你居然真的還活著
對不起  其實我根本沒臉再見你們
我沒能救回御田  而且
我也無力拯救和之國
對不起  對不起
我好想你啊爺爺
我也是
謝謝
桃之助  你真的跟御田一個餅印啊
爺爺  我們已經失去了父母
所以能再見到至親  就已經非常高興了
我也是
所以你千萬不要再自責了
嚇死我了
他居然是壽喜燒大人  我根本就沒發現
真是嚇得我心臟都要跳出來了
沒事就好
你們是不是早就發現了
又沒有慶祝活動  你卻整天戴著天狗面具
肯定不是普通的刀匠
感覺我們直接說出來不太禮貌
對吧  阿錦哥
就是
抱歉  讓你們費心了
我已經是個垂垂老者  我現在能做的
就是將和之國的一些歷史告訴你們
往後就讓我獨自一人悄悄隱居吧
未來是由你們去創造的時代
你活著就是對我們最大的鼓舞
由我們去創造的時代
好的
甚麼  普魯託就在這和之國裡
是的  雖然我沒能看見
但是錯不了
沒想到這東西居然真的存在
就是被芬奇燒掉設計圖的那個嗎
就是在司法之島那次
沒錯
被賦予神之名的古代兵器  普魯託
普魯託
好危險的東西啊
這個國家到底在打甚麼主意
你想要嗎  路飛
我可不要
我想也是
可是御田卻想要解除兵器上的限制
這是為甚麼呢
怎麼回事怎麼回事  有敵人嗎
甚麼嘛  熟女已經開始聊兵器的事了嗎
你誰啊
你居然不知道我是誰
雖然因為點小意外  我憔悴了不少
是我  小忍
甚麼
多麼絕妙的憔悴方向
太妙了  妙得人神魂顛倒骨頭都跑出來了
雖然我只剩把骨頭了  喲吼吼吼
真的嗎
大哥  大哥
我已拜入小忍姐姐門下
我會變強的
等我們下次再見時  讓我加入你們吧
好啊  等你會用忍術了
太好了
我要加油成為一名妖艷的女忍者
忍忍
哎呀  小玉你好可愛啊
小玉你太棒了
意外之喜  普魯託竟在和之國
繼波塞冬之後
我要把這件事告訴那個人
(幾天後)
將軍  你在這啊
各鄉呈上了各自的復興計劃
是嗎
這些是費用估算
好  辛苦你了
將軍
關於如何使用武器工廠那塊地的提案都齊了
好  我們走
將軍  稍後我想請問你對於蓄水池的看法
我想與你商量會見各鄉大名一事
好
將軍大人
桃子
喂  卓洛
你能教在下劍術嗎
路飛  卓洛
奈美子  烏索普
山治  索柏衛門
魯賓  芬奇
骨吉  甚平
大和
你們都在哪啊  大傢伙
日和  你知道路飛他們在哪嗎
走掉了  他們跟大家都告了別
甚麼
好捨不得
告別  怎麼沒跟在下告別
桃之助大人
錦  錦衛門  路飛他們已經走了
在下也是剛剛才知道
甚麼  你也是
我剛了解到
傳次郎說草帽他們已經跟他辭行了
那他們為甚麼對我們不告而別
在下也想知道
我看錯了你了  路飛  我們不是好兄弟嗎
(「兔碗」  常影港)
草帽  你們改個日子再走
你說甚麼  為甚麼
雖然和你一起很倒胃口
但不是說好了一起出航嗎
我們已經解除同盟關係了  現在是敵人
我們已經定下來今天出航了
我們也是　　我們也是
特拉法爾嘉  我看還是你先改日期吧
這句台詞  我完整地奉還給你
我也不改
跟你們聊不起來
意見不合就不合吧
那就分頭行動
紀錄指針分別指向了三個方向
東北  東  東南
選一個吧
東北　　正中　　正中
我決定了
先駛往東北
(無風帶  和之國  無風帶)
多動動腦袋吧  笨蛋
正中  呵  小孩子嗎
甚麼
我已經確定目的地了  接下來隨你們怎麼辦
草帽  抽籤  裡面有一張寫著東方
我要這張
我是東
抽籤輸了
我對不起大家
哪裡都是一樣危險吧
隨便去哪啦  快來幫忙搬行李
(東)
可惡  我堂堂四皇  居然輸在了抽籤上
甚麼  你還挺敢說啊
不過提到四皇  我腦海中浮現的
是他
千兩道化的巴基
這是甚麼鬼啊
(十字公會)
這不是鱷魚和鷹眼嗎
怎麼了
怎麼一副巴基下屬的樣子
鷹眼不可能做出這種事的吧
如果能讓這兩人臣服
那他確實擔得上皇帝之名
那傢伙可是個笨蛋啊  發生甚麼事了嗎
我聽說十字公會這間公司
正懸賞海軍的人頭
如今海軍與海賊地位顛倒
面對來自民間的暗殺惶惶不可終日
在我們逗留在鎖國國家期間
世界似乎大變樣了呢
你們對自己做出的選擇沒意見吧
踏出這和之國一步  我們也要拼個你死我活
這是甚麼  特拉法爾嘉
路標歷史本文的複製件  你們也有權得到它
偷步這事太無聊
果然凱多手裡也有
就是讓BIG MOM的將星偷走的那個嗎
我們也必須認真起來了  奇杜
要想參加ONE PIECE爭奪戰的話
你是要我去找燒傷男嗎  也太大海撈針了
燒傷  那是誰
你不知道嗎
那我們贏了
甚麼啊  快說
喂  大和
你在哪啊  喂
大和  你也不在嗎
大和
桃之助
我在這
你在哪
在老地方屋頂上嗎
好  我決定了
我要去追隨路飛他們
我要像光月御田一樣活著
草帽一行出航前不為人知的故事
從一碗飯開始的圍剿凱多大戲落幕
路飛與小玉品嘗傷感卻溫暖的年糕小豆湯
兩人最後的對話究竟是甚麼呢
下集
啓程之時  和之國與草帽一行
(啓程之時  和之國與草帽一行)
我要成為海賊王